Oh Gott.
Willst du mich veräppeln?
Du hast jetzt Angst.
Ich bete zum Himmel.
Wenn ich gewusst hätte, dass du Teil meines Schicksals sein würdest,
Ich hätte diesem Wettbewerb nicht zugestimmt.
Du gibst also auf?
Du hast dir große Mühe gegeben, mich hierher zu locken.
und haben so ein großes Aufsehen darum gemacht, mich herauszufordern.
Ich sage es Ihnen.
Heute findet dieser Wettbewerb statt.
Auf keinen Fall.
Ob es Ihnen gefällt oder nicht.
Das ist richtig.
In der Tat.
Andernfalls werden alle in Chang'an denken
Du bist nur hier, um mich gut aussehen zu lassen.
Die Produkte von Yingyan werden bewusst übertrieben beworben.
Ihr Unternehmen in Yingyan
ist nicht wirklich so gut.
Yingyan dominiert Chang'an seit drei Jahren.
Warum sollte ich dich fürchten?
Jeder hat sein vorherbestimmtes Ende.
Und ich gehöre dir.
Aufwachen.
Sei nicht so überheblich.
Ich glaube nicht
Du kannst mich zu Fall bringen.
Wenn ich dich tatsächlich stürzen sollte,
Trage keinen Groll.
Lächerlich.
Ich, Yingxiong, gehöre Chang'an
Die Nummer eins unter den Visagisten des Adels.
Warum sollte ich dich fürchten?
Dann lasst uns anfangen.
Los geht's.
Okay.
Wir brauchen weiterhin den Wettbewerb.
Andernfalls würde es keinen Sinn ergeben.
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
um diese große Popularität zu erlangen.
Aber ich kann ihn nicht völlig vernichten.
Falls er sich tatsächlich als mein zukünftiger Ehemann herausstellen sollte,
Er würde mich für immer hassen.
Ich sollte es ihm lieber etwas leichter machen.
und lass es unentschieden enden.
Ich bin gerade auf dem Weg hierher.
Ich habe sorgfältig darüber nachgedacht.
Bleipulver ist gesundheitsschädlich.
Aber es ist nicht unvermeidlich.
Wir müssen lediglich eine Barriere hinzufügen.
zwischen dem Bleipulver und der Haut.
Reismehl.
Es ist rein und natürlich.
kann man zu Hause herstellen.
und ist leicht zugänglich.
Meine Damen, bitte schauen Sie zu.
Zuerst eine Schicht Reismehl auftragen.
Anschließend Yingyans Bleipulver darüber auftragen.
Wie weiß!
Sieht es nicht noch fairer aus?
mit Haut weiß wie Schnee?
Ja, es sieht tatsächlich heller aus.
Meister Yingxiong hat wahrlich brillante Ideen.
Doppelte Wirksamkeit
Die Weiße wird eingeschlossen.
Eins...
Schminkt sich deine Familie Ying nie?
Make-up-Set?
Egal.
Junger Meister Ying.
Hier.
Obwohl sich das Gesichtspuder Ihrer Familie Ying in Wasser auflöst
hält nicht lange an,
Es lässt sich leicht entfernen.
Das spart Zeit. Das ist ein großer Vorteil, nicht wahr?
Das
ist der meistverkaufte Augenbrauenstift von Yingyan in ganz Chang'an.
Hergestellt aus hochwertiger Holzkohle,
Es ist tiefschwarz und farbintensiv.
Einfach aufzutragen und zu verblenden,
Für einen natürlichen und eleganten Look.
Nun, mal sehen.
Wenn es diese markanten, ausdrucksstarken Augenbrauen zaubern kann.
Das ist Holzkohle.
Könnten Sie nicht wenigstens eine Verpackung anfertigen?
Schau, es ist zerbrechlich.
und chaotisch.
In der Tat.
Wie konnte es so leicht kaputtgehen?
Die Qualität ist schlecht.
Ich besuche meine Kunden in der Regel persönlich zu Hause.
den Damen das Make-up auftragen.
Ich hätte nie gedacht, dass etwas
so praktisch für mich
wäre so schwierig
zur Verwendung durch andere.
Was ist aus der Schonung meiner Person geworden?
Heute möchte ich alle einladen, Zeuge zu werden.
Ein Riesenschritt in der Geschichte der Schönheitspflege.
Dieser Stoff ist nicht irgendein Stoff.
aber eine Gesichtsmaske aus Tuch.
Ja, das ist großartig.
Wenn Frauen täglich Gesichtsmasken anwenden,
Hast du nicht auch Probleme mit dem Zeug in deinem Gesicht?
Ständig herunterfallen?
Mit diesem Blatt,
Sie können die pürierten Zutaten als Gesichtsmaske verwenden.
Wenn sie in eine Gesichtsmaske eingewickelt sind,
Diese Probleme werden Sie nicht mehr haben.
Das ist in der Tat viel bequemer.
Ja.
Genau.
Hero könnte sich diese Lösung ausdenken.
Das ist wirklich beeindruckend.
Schaut bitte alle hin.
Eine weitere Lage Maskenstoff anbringen.
Auf diese Weise werden die Gurkenscheiben innen eingewickelt.
Sie fallen nicht so leicht ab.
Und dieses Tuch,
Ich habe mich für groben Stoff entschieden.
als Material für die Gesichtsmaske.
Die Oberfläche ist stark geriffelt, wodurch das Anhaften erleichtert wird.
Wenn Sie ab sofort Gesichtsmasken auftragen,
Sie werden nichts von der Essenz verlieren.
Dieses Design ist fantastisch, wirklich beeindruckend!
Warum ist das abgefallen?
Hast du nicht gesagt, es würde nicht abfallen?
Zuerst nehmen wir ein Ei.
Dann extrahieren wir das Eiweiß.
Regelmäßiges Auftragen von Eiweiß auf das Gesicht
kann einen hauterneuernden Effekt erzielen.
Ich benutze schon seit meiner Kindheit Eiweißwassermasken.
Es speichert Feuchtigkeit.
Insbesondere bei Anwendung auf trockener, schuppiger Haut,
Die Ergebnisse sind am deutlichsten sichtbar.
Dies ist ein feuchtigkeitsspendendes Gesichtswasser mit Eiweiß.
Meine exklusive Feuchtigkeitspflegekreation.
Das mit dem Eiweißwasser funktioniert wirklich.
Herr Ying, bitte.
Aufleuchten.
Wie funktioniert das?
fühlen?
Es ist jetzt viel besser mit Feuchtigkeit versorgt.
Echt? Es funktioniert tatsächlich?
Dieses Mädchen ist fantastisch.
Ich werde es ausprobieren, wenn ich nach Hause komme.
Man braucht keine Eier mehr zu essen.
Vielen Dank für eure Freundlichkeit.
Alle waren sehr lobend.
über Yingyan-Produkte.
Heute ist es mir endlich klar geworden.
Es war meine Sturheit.
das hat mich dazu gebracht, schädliche
und minderwertige Produkte
An euch alle.
Das ist so grausam.
Ich, Yingxiong, verspreche heute feierlich
bis ich mich entwickle
Produkte, die der Gesundheit zuträglich sind,
Yingyan Kosmetikgeschäft
bleibt geschlossen.
Sie müssen uns eine Erklärung geben!
Alle Produkte
Sie haben bereits zuvor eingekauft,
Ich werde sie alle zurücknehmen
und gewähren Sie eine vollständige Rückerstattung.
Das ist nicht notwendig.
Lass uns gehen.
Junger Meister Ying, wohin gehst du?
Platz machen!
Was machst du?
Junger Meister Ying!
Oh nein!
Jetzt stecken wir in Schwierigkeiten.
Holt mich hier schnell raus.
Junger Meister Ying!
Geht es dir gut?
Du hast den jungen Herrn verärgert.
Du wirst mit deinem Leben bezahlen!
Junger Herr!
Wirst du jemals aufhören?
Platz da!
Ausweichen!
Geh nicht, junger Meister Ying!
Wann tauschen Sie es um?
Ich wollte einfach nur etwas Aufmerksamkeit erregen.
Wie konnte es nur so ein Chaos werden?
Herr.
Traf Fräulein Xiaofei nicht gegen Jungmeister Ying an?
Es war eine riesige Menschenmenge.
Das brachte Meister Xu wirklich in eine schwierige Lage.
Meister Xu stand so sehr unter dem Druck dieser Mädchen.
Er konnte nicht einmal über die Mauer klettern, um zu fliehen.
Rate mal, was passiert ist?
Was?
Die Tochter von Steward Yang, Miss Yang.
Sie ritt mit ihrem Pferd in die Menge.
Er ergriff Meister Xus Hand.
Und dann versuchten sie, zu Pferd zu fliehen.
Was geschieht jetzt?
Diese Mädchen.
Einige versperren dem Pferd den Weg.
Andere sind ihnen auf den Fersen.
Diese Mädchen wirken in der Regel so kultiviert und korrekt.
Aber wenn sie Meister Xu sehen.
Sie rennen unglaublich schnell!
Was geschah als Nächstes?
Dann... dann weiß ich es nicht mehr.
Aber Herr.
Nachdem Miss Xiaofei den Wettbewerb beendet hatte.
Sie begleitete den jungen Meister Ying sogar zurück zum Kosmetikgeschäft Yingyan.
Sie behauptete, sie würde den jungen Meister Ying nach Hause begleiten.
Sie hat sogar
eine Art von
Für ihn gab es eine weiße Pilzsuppe mit Kandiszucker.
Komm, Held.
Ich habe diese weiße Pilzsuppe extra für dich zubereitet.
Was
Was mache ich da?
Du,
Geh weg von ihm!
Mich?
Ja,
Ich spreche mit dir.
Hero leidet unter schwerer Gynophobie.
Ihm ging es die letzten Jahre gut.
Aber nach Ihrer heutigen Störung,
Sein alter Zustand ist zurückgekehrt.
Gynophobie?
Ja,
Ihm wird beim Anblick von Frauen übel.
Genau wie Sie jetzt sehen können.
Aber ging es ihm nicht eben noch gut?
Frau Hua, was Sie nicht wissen, ist
Der junge Meister Ying war ursprünglich ein Prinz aus dem Frauenreich.
Im Frauenreich werden Frauen höher geschätzt als Männer.
Selbst als Prinz,
Sein Leben war weniger wert als Dreck.
Im Laufe der Zeit entwickelte er Gynophobie.
Bis er zu unserem Großen Tang kam
und erlebten, wie Männer hier respektiert werden.
Erst dann besserte sich sein Zustand allmählich.
Ihre Störung hat alles ruiniert.
Sein Rückfall
Es ist tatsächlich mein Fehler.
Held, ich bleibe bei dir, bis du wieder gesund bist.
Ich habe dir doch gerade gesagt, dass er Gynophobie hat.
Und du willst trotzdem bei ihm bleiben?
Wollt ihr ihn etwa vorzeitig ins Grab bringen?
Wachen!
Held.
Du begleitest ihn sogar nach Hause
und ihm Suppe kochen?
Ja.
Doch nachdem der junge Meister Ying das Turnier beendet hatte,
Offenbar ist seine Angst vor Frauen wieder aufgetaucht.
Der Arzt sagte
Er wird es wahrscheinlich nicht können.
Ich werde niemanden für etwa zwei Wochen sehen.
Aber Miss Xiaofei sagte
Sie wird die Verantwortung für den jungen Meister Ying übernehmen.
Verantwortung übernehmen?
Aber
Wer würde einem Unruhestifter schon Glauben schenken?
Wohin gehen Sie, mein Herr?
Ich gehe spazieren.
Warum sind Sie hierher gekommen, mein Herr?
Guten Tag, Sir.
Herr,
Ich bin hier, um einen Spaziergang zu machen.
und die Atmosphäre des Alltags einzuatmen.
Geh sofort Lebensmittel einkaufen.
Sir, die Lebensmittel für heute sind bereits eingekauft.
Überprüfe, ob etwas übersehen wurde.
Beeil dich!
Ja, Sir.
Gestern Abend wurden in meiner Wohnung mehr als 10 Gerichte zubereitet.
Es ist eine Sache, nicht zu Hause zu essen.
Sie wohnt in meinem Haus.
isst mein Essen,
benutzt meine Sachen,
und nimmt sogar meinen weißen Pilz und Kandiszucker an
Suppe für einen anderen Mann kochen.
Du und ich sind füreinander bestimmt.
Vorbestimmt.
Vorsitzende.
Diese Wendung des Schicksals
Es war alles so vorherbestimmt, dass ich dich kennenlerne.
Komm, Held.
Ich füttere dich mit einer weißen Pilzsuppe.
Feuer! Feuer!
Es brennt!
Beeil dich!
Schnell!
Die Küche steht in Flammen!
Rettet den Meister!
Da drüben!
Schnell! Die Küche brennt!
Rettet den Meister schnell!
Beeil dich!
Hier entlang!
Erha, was ist passiert?
Unser Herr zündete sich selbst an!
Wo ist Ali? Bringt mich schnell dorthin!
Ja.
Hol dir etwas Wasser!
Beeil dich!
Platz machen!
Sir, Sie können nicht hineingehen.
Sir, bitte gehen Sie nicht hinein.
Herr!
Sir! Sir!
Sir, gehen Sie nicht!
Warum ist er so hineingestürmt?
Was sollen wir jetzt tun?
Herr!
Meister Fang!
Fang Lihen
Fang Lihen!
Hua Xiaofei
Mach keinen weiteren Schritt vorwärts.
Gehen Sie jetzt.
Sofort.
Was geschah mit Fang Lihen?
Warum liegt er da regungslos?
mit einem weißen Tuch über ihm?
Fang Lihen!
Hua Xiaofei!
Vom ersten Tag Ihrer Ankunft in Chang'an an
bis heute
Nichts Gutes ist passiert.
Du hast mich beinahe meinen Job gekostet.
und hat diese Tragödie für Ali verursacht.
Hast du ein Herz?
Alles, was du tust
dient nur Ihrem eigenen Vorteil.
ICH...
Ich hatte nie die Absicht, Fang Lihen zu verletzen.
Gestern hast du Ali gesagt, dass du ihn bewunderst.
Ja.
Warum dann?
Hast du heute mit dem jungen Meister Ying geflirtet?
Du hast die Frauenphobie des jungen Meisters Ying erneut ausgelöst.
Ali hatte das Gefühl, dass seine aufrichtigen Gefühle verraten wurden.
und legten im Zorn Feuer.
Ich schwöre,
Ich hatte wirklich keinerlei Absicht, Fang Lihen zu verletzen.
Alles, was ich tat
Es geschah aus Notwendigkeit.
Aus Notwendigkeit?
Du gibst allem die Schuld.
aus Notwendigkeit.
Wo liegt Ihre Schmerzgrenze?
Wo ist dein Gewissen?
Du bist so gierig nach Geld
dass du dafür töten würdest.
Du verdienst es überhaupt nicht, geliebt zu werden.
Ich verdiene es nicht?
Ich habe es so sehr versucht.
Hast du dich wirklich bemüht?
Du hast nur versucht, für Geld zu morden.
Dir geht es nur ums Geld.
Ich finde
Du kannst froh sein, wenn du nicht vom Himmel bestraft wirst.
Ich gebe zu, dass ich manchmal zu unlauteren Mitteln greife.
Ich gebe es zu und bin bereit, mich zu ändern.
Aber ich schwöre,
Ich hatte absolut
Es bestand keine Absicht, Fang Lihen zu schaden.
Wenn ich das täte,
Möge mich der Blitz treffen.
Hua Xiaofei! Hua Xiaofei!
Das.
War ich mit meinen Worten zu hart?
Ich kann es nicht fassen, dass es einen Blitz heraufbeschworen hat, der sie traf.
Träume ich?
Der Streik war sehr real.
Sie rauchte sogar.
Das...
Wir beide
Ich wollte ihr nur eine Lektion erteilen.
Wie konnte das göttliche Strafe nach sich ziehen?
Der Arzt sagte, es gehe ihr gut.
Wahrscheinlich ist er einfach vor Erschöpfung ohnmächtig geworden.
Sie braucht etwas Ruhe.
Was ist, wenn
Sie findet heraus, dass wir sie getäuscht haben?
Sie wird uns umbringen.
Erha,
Geh sofort in Hua Xiaofeis Zimmer nachsehen.
Ja, Sir.
Herr,
Hua Xiaofei schläft tief und fest in ihrem Zimmer.
Geh und hol dir was zum Mitnehmen
Alle scharfen Gegenstände aus ihrem Zimmer.
Und Schüsseln auch. Zerbrochene Schüsseln können zum Aufschneiden der Handgelenke verwendet werden.
Ja, Sir.
Herr.
Also,
Sehen,
Wir müssen sie angemessen entschädigen.
Gib ihr Geld.
Aber wie viel Geld sollten wir geben?
um sie glücklich zu machen?
Gemäß dem Gesetz der Tang-Dynastie,
Je schwerwiegender die Verletzung, desto höher die Entschädigung.
Sagt das Gesetz der Tang-Dynastie dazu etwas?
Wie sieht es mit einer Entschädigung für den Fall aus, dass jemand vom Blitz getroffen wird?
Tang-Dynastie-Gesetz
Deckt nur von Menschen verursachte Katastrophen ab, nicht Naturkatastrophen.
Es gibt also keinen Präzedenzfall.
Versuchen wir einen anderen Ansatz.
Was mag sie außer Geld noch?
Ansonsten...
Lass uns sie zum Nachdenken bringen.
Das war alles nur ein Traum.
Oh je!
Wurde ich vom Blitz erschlagen?
Könnte es sein, dass
Sind sie alle Kandidaten für meinen zukünftigen Ehemann?
Träume ich?
Nein, warte.
Gibt es nicht schon genug Auswahl?
Himmel, kannst du mir nicht etwas Erbarmen zeigen?
Ich habe eine Entscheidung getroffen und wurde nun so getroffen.
Und jetzt sind es noch viel mehr.
Es spielt keine Rolle, wie gut sie aussehen.
Sie mögen einen hohen Status haben.
großer Reichtum,
und moralische Integrität.
Gutaussehend und außergewöhnlich.
Ich stelle Ihnen eine Frage.
Ich kann es spüren.
Das fühlt sich zu real an.
Aber ich wurde eindeutig vom Blitz getroffen.
Könnte es daran liegen, dass ich so besessen von der Ehe war?
dass ich euch alle im Schlaf entführt habe?
Woher genau kommst du?
Woher?
Du.
Ihr zwei steckt dahinter.
Schlag mich nicht. Hör auf damit.
Ich werde dich nicht schlagen. Lauf nicht weg.
Hör auf zu schlagen!
Nicht rennen!
Hör auf zu rennen!
Wenn ihr uns nicht schlagt, rennen wir nicht weg.
Du
Halt. Halt.
Stehen bleiben.
Bleiben Sie genau dort.
Du hast mich tatsächlich reingelegt.
Wir wollten nur sagen
Du bist in Liebesbeziehungen immer so unbeständig.
und wollte dir eine Lektion erteilen.
Doch unerwartet trat ein seltsames Phänomen auf.
und du wurdest vom Blitz getroffen.
Das ist richtig.
Also haben wir überlegt, wie wir das wieder gutmachen können.
Ihr zwei habt mich gestern also reingelegt.
und wurde dabei vom Blitz getroffen.
Und jetzt findest du neue Wege, mich als promiskuitiv zu bezeichnen.
sogar vier Männer schicken, um mich zu demütigen?
Nicht um dich zu demütigen.
Das ist eine Entschädigung.
In deinen Augen,
Bin ich etwa jemand ohne jegliche moralische Standards?
Ich bleibe hier nicht mehr.
Du glaubst wirklich, dass in ganz Chang'an,
Ich muss euch beiden Feiglingen helfen?
Diese beiden Mistkerle.
Sie sind wirklich weg.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Bitte kommen Sie herein.
Wie gefällt es Ihnen?
Dies ist unser Yingchun Inn.
Das luxuriöseste Zimmer, das wir haben.
Das ist akzeptabel.
Falls Sie etwas benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Wenn nicht, gehe ich nach unten.
Du darfst gehen.
In Ordnung.
Diese beiden Schurken haben mich vielleicht getäuscht,
Aber einiges von dem, was sie sagten, war nicht völlig falsch.
Die Suche nach einem Ehemann ist eine so wichtige Angelegenheit.
doch jene Vorfahren
Konnten Sie mir keine weiteren Hinweise geben?
In dieser riesigen Stadt Chang'an,
Gibt es denn wirklich keinen Platz für mich, Hua Xiaofei?
In dieser Stadt Chang'an,
Gibt es denn wirklich keine Frau, die mich heiraten will?
Hast du Hua Xiaofei gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Verzeihung,
Hast du Hua Xiaofei gesehen?
Ich habe sie nie gesehen.
Herr Xu.
Warum halten Sie mich auf?
Hast du Hua Xiaofei gesehen?
Herr Xu, gestatten Sie mir eine Frage.
Wer ist dieser Hua Xiaofei für Sie?
Du bist schon unzählige Male für sie herumgerannt.
Immer wenn es auch nur das geringste Problem mit ihr gibt,
Sie sind völlig verzweifelt.
Kommen wir zur Sache.
In Chang'an gibt es unzählige Frauen.
Aber meiner Meinung nach
in deinen Augen
Es gibt nur Hua Xiaofei.
Diese Vorfahren haben keine Spuren hinterlassen.
In welchem ​​Tempel soll man beten? Welchen Weihrauch soll man verbrennen?
Sie konnten mir nicht einmal ein Zeichen hinterlassen.
Was ist das?
Gebühren.
Was steht da?
Hua Xiaofei. Sie ist Hua Xiaofei.
Kommt her und seht! Da ist sie!
Erpressung von Geld von unschuldigen jungen Frauen.
Verschwörung gegen loyale Hofbeamte.
Verleumdung des Präsidenten der Handelskammer.
Sie verbreitet obszöne und unmoralische Einflüsse. Das ist sie!
Besiege sie!
Schlag sie!
Ich bring dich um!
Besiege sie!
Das Herz ist wie das Gesicht.
Deshalb behandeln wir es mit größter Sorgfalt.
Wenn das Gesicht nicht ordnungsgemäß gereinigt wird,
Es wird schmutzig und fleckig.
Wenn das Herz nicht kultiviert wird,
Das Böse wird eindringen.
Yang Debiao.
Herr.
Darf ich fragen, warum Sie heute zur Kaiserlichen Akademie gekommen sind?
Herr?
Ich bin der leitende Ermittler in Chang'an.
Ich habe fast tausend Fälle gelöst.
Ich habe bereits festgestellt
dass dieses Manifest von hier stammt.
Wie haben Sie das festgestellt?
dass dieses Manifest aus unserer Akademie stammt?
Ich habe das Manifest verfasst.
Ich übernehme die Verantwortung für mein eigenes Handeln.
Belästige den Lehrer nicht.
Gut.
Ich wusste, dass du es warst.
Ich befehle Ihnen, alle Manifeste unverzüglich zurückzuziehen.
Die Manifeste können zurückgezogen werden.
Aber jeder in Chang'an weiß bereits davon.
Wie willst du es ihnen aus den Herzen nehmen?
Warum hast du dieses Manifest verfasst?
Lehrer, Hua Xiaofei
hat die Stadt Chang'an völlig auf den Kopf gestellt.
Als Wissenschaftler
Sollte ich nicht die Öffentlichkeit warnen?
Die Öffentlichkeit warnen?
Was Sie geschrieben haben, ist völliger Unsinn.
Ist das so?
Welcher Teil von dem, was ich gesagt habe, ist dann falsch?
Falls das, was ich gesagt habe, tatsächlich falsch ist,
Sind alle Menschen in Chang'an Narren?
Wie konnten sie so schnell auf meinen Anruf reagieren?
Herr, Offizier Xu.
Wie konnten Sie nur eine so respektlose Handlung begehen?
Yang Lin.
Sagt allen, sie sollen nicht in der Villa bleiben.
Geh raus und such.
Du musst sie finden.
Aber mein Herr,
Die vier Ältesten warten auf dich
um die Auswahl der Blumenkönigin zu besprechen.
Wenn du jetzt nicht gehst, kommst du zu spät.
Ich weiß.
Ich gehe alleine.
Geh und such Hua Xiaofei.
Herr,
Gehst du zur Gilde?
Ich muss mitgehen.
Eine Person mehr ist immer besser als eine weniger.
Hör auf zu reden. Geh jetzt.
Ja.
Heben Sie den Limousinensitz an.
Findet sie schnell.
Ja.
Fang Lihen.
Sir Fang.
Sehr geehrter Herr Fang,
Pass auf dich auf deinem Weg auf.
Wie läuft's? Hast du sie gefunden?
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich werde diesen Ort für immer verlassen.
Ich verlasse euch alle für immer.
Xiaofei
Was meint sie damit?
Sie denkt doch nicht etwa daran, sich selbst zu verletzen?
ICH...
Ich dachte, sie wollte uns einfach nicht mehr.
Dann beeil dich und such sie!
Übrigens, falls du sie findest,
Stellen Sie sicher, dass sie in Chang'an bleiben kann.
Yang Lin, such du auch mal.
Ja.
Wo ist der Gong?
Wozu ist all das Geld?
Was ist los?
Ich bin Xu Ziqi, der beste Kopfgeldjäger in Chang'an.
vor ein paar Tagen
Ihr Damen habt ein Blind Date zwischen Hua Xiaofei und mir arrangiert.
Ich war es, die als Erste unsere Verabredung abgesagt hat.
Bitte alle,
Mach Hua Xiaofei keine Probleme.
Ich entschuldige mich also bei allen Damen hier.
Das gesamte Silber wurde für die Partnervermittlung bezahlt.
wird an alle zurückgegeben.
Bitte nehmen Sie Ihr Silber zurück.
Mein Herr, glauben Sie, wir wollen Geld?
Wir brauchen Sie, mein Herr!
Ganz genau!
Sir, ich möchte Sie kennenlernen.
Ich möchte dich zum Thema Partnervermittlung treffen.
Ich möchte mit dir die Liebe finden.
Ja!
Wir möchten mit dir die Liebe suchen.
Sehr geehrter Herr, bitte vereinbaren Sie einen Termin mit uns zur Partnervermittlung.
Herr!
Wenn ich zustimme, mich mit Ihnen allen zu treffen,
Hörst du endlich auf, Hua Xiaofei zu belästigen?
Ja.
Wir werden sie ganz sicher nicht mehr belästigen.
In Ordnung.
Großartig!
Blind Date.
Tut mir leid. Ich bin etwas aufgeregt.
Meister Xu.
Vermissen,
Bitte beruhigen Sie sich.
Ich kann mich nicht beruhigen.
Weißt du, ich bewundere dich wirklich sehr.
So viele Mädchen
so wie du.
Ich bewundere Ihr Talent wirklich sehr.
Wirklich?
Ist das dein Vater?
NEIN.
Das ist der berühmte Maler Herr Wu aus Chang'an.
Ich habe Herrn Wu persönlich eingeladen, für mich und Sie zu malen.
Lass uns ein Porträt von uns beiden als Erinnerung malen.
Es tut mir sehr leid, Herr Xu.
Ich weiß nicht, was mit meiner Hand los ist.
Es will heute einfach nicht mitspielen.
Ich entschuldige mich für meine Unhöflichkeit.
Ich wollte nur, dass du deine schöne Hand benutzt
Würden Sie mir bitte Ihr Autogramm geben?
Bitte.
Ich mag dich wirklich.
Bitte unterschreiben Sie für mich.
Herr Xu, ich bitte Sie inständig um Ihre Unterschrift.
Ich habe so einen Hunger.
Ich habe wirklich Lust, etwas zu essen.
Hübsche Dame,
Warum nicht?
Wollen wir Brüder heute Abend etwas Spaß mit ihr haben?
Gar nicht schlecht.
Du...
Du... kommst nicht
Nicht näher!
Aufleuchten.
Alles gut, ich bin's.
Hab keine Angst, alles ist gut.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Chang'an ist zu groß.
Ich finde mich hier nur schwer zurecht.
Ich bin spät dran.
Es tut mir Leid.
Also...
Worüber lachst du? Hör auf zu lachen.
Eins...
Ich habe Hunger.
Nun gut,
Ich nehme dich mit zum Essen, okay?
Lass uns gehen.
ICH...
Ich bin zu hungrig zum Laufen.
Bußgeld.
Steig ein.
Ist das nicht Herr Xu?
Bitte kommen Sie herein.
Hast du deine Energie zurück?
Lass uns gehen.
Bitte, Sir.
Alle diese
sind Ihre Lieblingsgerichte, mein Herr.
Hier, viel Vergnügen.
Lecker.
Hier.
Danke schön.
Probieren Sie Folgendes:
Du kommst genau zum richtigen Zeitpunkt.
Diese Kleidung wurde gerade gewaschen.
Sie werden in Anpingle nützlich sein.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich bin wirklich dankbar.
Jedoch...
Herr Xu, Formalitäten sind nicht nötig.
Du hast es ganz allein mit Anpingle aufgenommen.
Schutz für die Armen und Bedürftigen.
Das ist wirklich bewundernswert.
Angesichts der heutzutage rasant steigenden Preise
Die Ausgaben sind dreimal so hoch wie früher.
Ihr Geschäft ist von vornherein nicht wohlhabend.
Bitte subventionieren Sie Anpingle nicht länger.
Sir, bitte sagen Sie das nicht.
Ich möchte einfach nur das Wenige tun, was ich kann.
Guten Appetit!
Ich verabschiede mich nun.
Anpingle?
Xu Ziqi, was ist los?
Nun ja, es ist
ein Haus außerhalb der Stadt.
Ein Haus?
Während meiner Patrouillen,
Ich sehe oft Obdachlose.
Deshalb dachte ich, sie könnten dort bleiben.
Zumindest um Schutz vor den Elementen zu haben.
Du leistest also Wohltätigkeitsarbeit.
Aus dem, was der Chef gesagt hat,
Du hast viele Menschen aufgenommen.
Sie müssen also ein
sehr großes Haus?
Es ist das Stammhaus meiner Familie.
Nachdem mein Urgroßvater dieses Haus erworben hatte,
Er opferte sein Leben für das Land.
Seit drei Generationen hat meine Familie nur einen Erben.
Jetzt haben wir dieses leere Haus
und niemand wohnt dort.
Meine Vorfahren kümmerten sich immer um das einfache Volk.
Das dachte ich mir,
Wenn ich dieses Haus nutzen könnte, um etwas Gutes zu tun,
Es würde das Andenken meiner Vorfahren ehren.
Mit anderen Worten also,
Du bist in Wirklichkeit eine reiche Person mit einer Villa.
Hua Xiaofei,
Warum konzentrierst du dich nur auf diese Dinge?
Nein, tut mir leid.
Du
weißt du, was ich meine?
Du bist arm, richtig?
Ja.
Nein, was ich meinte, war
Also da fließt dein ganzes Geld hin.
Ja, und ich bin bis zum Hals verschuldet.
Das stimmt.
Die Betreuung so vieler älterer und verwaister Kinder
Das muss ein Vermögen kosten.
Warum behältst du nicht auch welche für dich?
Drei Generationen meiner Familie haben für unser Land Opfer gebracht.
Alles zum Wohle der Bevölkerung.
Wie könnte ich geizig sein?
Du bist so ein Dummkopf.
Meister Xu.
Danke, dass Sie uns alle beschützt haben.
Überlassen Sie mir diese Kleinigkeit.
Hast Du Fieber?
Dein Gesicht ist ganz rot.
NEIN.
Ich habe in letzter Zeit eine Art innere Kampfkunst praktiziert.
Immer wenn ich diese Fähigkeit anwende,
Das passiert.
Und was planen Sie danach als Nächstes?
Ich weiß nicht.
Warum tust du es nicht?
Einfach jemanden zum Heiraten finden?
Mich?
Wer würde mich wollen?
WAHR.
Wer würde dich denn schon wollen?
Du bist der Letzte, der reden sollte, du einsamer Hund.
WHO?
Xu Ziqi!
Woher kam dieser Pfeil?
Was ist los?
Du...
Bleiben
Trotzdem!